Flexbox sirve para todo el layout. Para responsive Design (vistas mobile por ejemplo)
Viene a reemplazar los "position".
Facilita la adaptacion a distintos dispositivos.
Pagina interactiva que me permite jugar con flex-box https://codepen.io/enxaneta/full/adLPwv
¡MUY IMPORTANTE!
Flex tiene un eje principal y el secundario/cruzado.
Estos ejes son X e Y
El principal va a ser dependiendo la flex-direction que le demos row o column.
quiere decir que tanto x como y puede ser el principal. Si seteamos row el X sera principal
y Y sera cruzado. Si seteamos column el principal sera Y y el cruzado sera X.
Esto es asi creeme bruno del futuro https://desarrolloweb.com/articulos/conceptos-principales-flexbox.html#:~:text=En%20flexbox%20vamos%20a%20tener,y%20el%20secundario%20el%20horizontal.


